神奇的口袋中的宝贝 简称神奇宝贝
是这个星球上 非常非常不可思议的生物
其数量有 一百、二百、三百、四百
没有人知道确切的数字
神奇宝贝们 在海中、山上、城镇
在这星球上的所有地方 都可以见到它们的身影
其中有一些 是与人类生活在一起
又有一些 是在大自然中单独生活
也有一些 是与同伴们成群一起生活
以各式各样的方式在生活着
神奇宝贝
是这颗星球上 非常非常不可思议的生物
然后 这一位少年 真新镇的小智
他与他的搭档皮卡丘一起
以成为神奇宝贝大师为目标
不断地对战与收服
与他的同伴 一起持续地进行修行之旅
有多少神奇宝贝 就会有多少的邂逅
有多少神奇宝贝 就会有多少梦想
有多少神奇宝贝 就会有多少冒险在等待着
还有 在无限的 时间与空间的夹缝之中
从来没有人见过的
全新的故事 现在 即将展开
不可能碰面的二种存在
在时空的夹缝中碰面了
时间与空间互相冲撞
怒气笼罩了整个城镇
然后 所有的一切将开始崩溃
这恐怖的恶梦到底意味着什么
高第的日记啊
被我发现一个有趣的东西了
《宠物小精灵剧场版 钻石&珍珠》
《决战时空之塔 帝牙卢卡VS帕路奇犽VS达克莱伊》
以成为神奇宝贝大师为目标的 小智和他的伙伴皮卡丘
还有小光以及小刚
他们今天依然为了追求新的冒险 而持续着他们的旅行
下一个目的地是即将举办 神奇宝贝华丽大赛的白杨镇
小刚 还没有到吗？
不会啊
你看 已经看得到罗
那里就是白杨镇了
皮卡丘 一到那里 我们就赶快找对战对手吧
我要做华丽大赛的准备
这次要穿哪一件洋装好呢
小光
看样子我们是走到另一边来了
我突然间觉得好累喔
我也是
要我载你们一程吗
真是感激不尽啊
小生的名字叫小刚
请小姐务必告诉小生你的芳名
我叫做艾莉丝
你是白杨镇的艾莉丝小姐是吗
小生的排行榜手册里
居然会漏记 像你这样子的大美人…
小生太失败了
第一名的宝座非你莫属啊！
请你一定要与小生交往…
麻掉了麻了
我的名字叫做小光
我是为了参加神奇宝贝 华丽大赛而来的
我叫做小智
这位是我的伙伴 皮卡丘
飞得很快耶
湖水好漂亮喔
艾莉丝小姐也漂亮极了
小刚？
恢复得好快
我呀 虽然平时都是在学习音乐
不过 有时候 也会用这个热气球来当导游喔
草笛？
神奇宝贝们会告诉我 现在风的流动情形
小火焰猴 麻烦你了
发现小鬼头一行人的行踪罗
今天一定要把皮卡丘抓到手喵
这些家伙是什么啊？
是飘飘球跟附和气球喵
看起来有点可爱耶
让人有种想带去散步的感觉
过来！ 过来啦！
真是的
真是的 为什么要逃嘛
什…什么嘛
它们生气了喵
请大家不要那样气嘟嘟的
冷静下来 冷静下来
是烈暴风喵！
好讨厌的感觉啊
好大的建筑物喔
那个是时空之塔
时空之塔
是天才建筑师高第 在一百年以前所设计的作品
那里也是举办神奇宝贝 华丽大赛的会场喔
好棒喔
一百年啊…
十年…
十次
对对
说到那个建筑物 为何被称作时空之塔…
据说是因为右侧是象徴时间 左侧是象徴空间的关系
时间与空间吗
在某个地方 正有强大的力量在激烈冲撞
到底发生什么事了？
大家都不要紧吧？
是
刚才那是？
最近情况…有点不太对劲
虽然似乎不是气流影响的样子…
对不起 让你们受到惊吓了
为了表示歉意 让我带你们参观城镇吧
太棒了
那就麻烦你了
∮ 就算是在漫长的旅途之中 ∮
∮ 只要能想起数不清的对战回忆 ∮
∮ 超越时空 ∮
∮ 我们就能碰面 ∮
∮ 大家闪亮的脸庞 ∮
∮ 耶 耶 耶 耶！ ！ ∮
∮ 还是很不纯熟 每天都得修行 ∮
∮ 不论是打赢还是打输 最后还是握手 ∮
∮ 亲密度检测器 抱歉啊 是零 ∮
∮ 真的是 CRY CRY CRY啊！ ！ ∮
∮ 闪耀的眼神 是钻石或珍珠 ∮
∮ 首先就从超速球开始！ ！ ∮
∮ 在多人对战里 ∮
∮ 漂亮地打赢了的话 ∮
∮ GOOD GOOD SMlLE！ ！ ∮
∮ 更加 GOOD GOOD SMlLE！ ！ ∮
∮ 过去与未来 ∮
∮ 我们的目标 ∮
∮ 朝向立誓的那个地方去 ∮
∮ 耶 耶 耶 耶！ ！ ∮
∮ 对战比赛永远不会不刺激 ∮
∮ 是辣的？是苦的？ 是涩的？是酸的？ ∮
∮ 既然活着 就用心感受 ∮
∮ 一起来 ∮
∮ 耶 耶 耶 耶！ ！ ∮
∮ 用喷射水柱将之打飞 ∮
∮ 闷闷不乐的心情 就用清除浓雾 ∮
∮ 攀登岩石 瞧 越过的话 ∮
∮ GOOD GOOD SMlLE！ ！ ∮
∮ 大家都 GOOD GOOD SMlLE！ ！ ∮
这里是这个城镇里我最喜欢的地方喔
这里也是高第所设计的喔
这个庭园是天才高第
以大自然与人还有神奇宝贝的 和谐为主题所设计出来的作品
我从小就在这个庭园玩 所以它们都是我的朋友
很好！ 大家都出来吧
我也要
我也是
出来吧
看来这是欢迎的问候啊
好棒喔
你们看
大家快住手
不可以打架
好好听的曲子喔
这是奶奶教我的
小生实在太感动了
谢谢夸奖
艾路雷朵
怎么了吗
好像发生什么事了
小火焰猴
好 我们也一起去吧
大家都回来吧
好过分 到底是谁做这种事
是达克莱伊
艾伯特
我听说 最近有人在街头上看到它
达克莱伊…那是什么啊？
就是 干了这种好事的神奇宝贝
神奇宝贝？
听说它就在这个庭园里面
小生曾经听说过这只神奇宝贝
是会让人做恶梦的 神奇宝贝对吧
做恶梦？
在皮卡丘的附近 发现有点帅的好男人
那家伙看起来 应该拥有一些宝物
接近他的话 说不定有好处可拿喵
那边好像有什么
是达克莱伊吗
大舌舔！ 使出破坏死光！
怎么回事啊 突然就打人
东尼欧
你没事吧？
这个人是东尼欧
他是科学家
因为这附近的空间 出现了异常反应
所以我才来这里调查
一定发生什么事了
不可能的事啊
东尼欧
我没事 我没事
艾莉丝 你没必要对那种家伙 太过温柔的
可是
因为你可是我未来的妻子呀
不会吧
那件事 我应该早就明白的拒绝你了
我现在还不想去考虑结婚的事
抱歉抱歉 艾莉丝
这件事 不应该在外人面前提起的
我跟你道歉就是了
来 接下来 去我的大宅邸喝杯茶怎么样啊
别这样 你没看到 艾莉丝小姐她不愿意吗
这样很失礼喔 小姑娘
少碍事
那个人是谁啊？
他是艾伯特男爵
好了 我们走吧 艾莉丝
我喜欢的人是东尼欧啦
艾莉丝？
好久没听到好笑的笑话了
果然只是个笑话啊
真是的
艾莉丝
又来了
这个现象到底是什么啊？
好像有什么在那里
不准到这里来
达克莱伊
出现啦
那就是…
达克莱伊
果然是你干的好事啊 达克莱伊
去吧 大舌舔
那是什么啊？
是达克莱伊喵
很威风耶
消失了
小智
大家呢？皮卡丘？
到哪去了…
小刚！ 小光！
什么
什么啊？
达克莱伊 是你弄的吗
去吧 草苗龟 就决定是你了
皮卡丘
皮卡丘！ 皮卡丘！
皮卡丘？
太好了 你没事
小智 你没看到皮卡丘它很难过吗
这里是？
神奇宝贝中心的内部
你被达克莱伊催眠睡着 刚刚一直都在做恶梦呢
恶梦？
这样啊…原来是梦啊
那是达克莱伊的特性叫做恶梦
在达克莱伊附近睡着的话 都会做恶梦的
刚才你看起来很痛苦呢
是你把我叫醒的吗
一般来说 达克莱伊很少在人前现身的
这个城镇的居民 好像都很讨厌它是吗
是啊
因为它恶梦的特性 就连 神奇宝贝们都不喜欢靠近它
确实 谁都不会想要做恶梦的嘛
那个可恶的达克莱伊 下次被我遇到一定要找它对战
可是
刚才是因为男爵先发动攻击的…
有某种强大的力量…
像是能将空间扭曲般的…
我必须再调查更多的资料
东尼欧？
过去一定也有发生过什么事
对了 高第的日记上 应该有记载什么
好痛…
他还是没变呢
一开始专心想事情 就会变成那个样子
艾莉西亚在庭园遇到达克莱伊
艾莉西亚…
艾莉丝的奶奶吗
伦琴猫
被所有人厌恶的达克莱伊
对艾莉西亚打开心扉
就此在庭园里住了下来
过去还发生过这样的事啊
恶梦想要告诉我 我应当做的事情
为了未来 我得把奥拉席翁留下来才行
奥拉席翁？
你说电视台？
是的
我们真的非常想采访
将坏蛋神奇宝贝 达克莱伊击退的男爵
我是美女采访记者武藏席娜
我是导播 叫做次小郎
这边这位是摄影师…
我叫做喵斯夫喵
真没办法
我的个性 就是不会拒绝别人的请求呀
真是谢谢你啊
叔叔 请给我这个
好的
戴着这个月牙之羽睡觉的话 就不会做恶梦了喔
谢谢惠顾
这样就不会做恶梦了 没问题
那个到底是什么呢
小智 你是怎么了吗
不…没事
这里就是神奇宝贝华丽大赛 白杨大会的会场喔
我的斗志全涌上来了
好期待明天快点来喔
原来时空之塔里面 是长这个样子啊
那是正中央的位置
这边是空间之塔
而这一边是时间之塔
创造这座时空之塔的高第 就是东尼欧的曾祖父
在这里的下方 有东尼欧的研究室喔
东尼欧 我要进去了喔
打扰了
东尼欧
你振作一点啊 东尼欧
艾莉丝？
早安啊
真是的
不要在地板上睡觉
我想或许出现在高第日记里的 恶梦会有些提示
所以我也想要做做看
对了我有找到你奶奶的照片喔
高第跟她一起拍的
艾莉西亚奶奶
长得好像艾莉丝小姐喔
乐谱？
你在做什么啊 皮卡丘
请问这是什么啊？
那是音盘
音盘？
可以用那个来让这座塔演奏喔
我想要试试看
可是…必须要走到最上层才行喔
没问题
没问题才怪…
真是没出息啊
好
小光 我先走一步罗
我也…没问题才怪了…
我先走罗
你们这些人
小智 对不起喔
不好意思啊
我也要坐啊
高第创造这个时空之塔
是为了要祈祷神奇宝贝 与人类的幸福喔
神奇宝贝与人类的幸福吗
有个不用祈祷 就很幸福的家伙来了喔
终于到了
平常是时间一到 塔就会自动演奏
但是有特别想演奏的曲子时 就…
把音盘放到那上面
好的
那个 可以让我来放吗？
不行 这是我拿上来的
把它压进去
这个麻烦你一下
好的
这个时空之塔 也是世界第一大的乐器喔
还是坐热气球最棒了
你来了啊 小智
我们再来对战一场吧
拜托谁来当一下 土台龟的对手吧
我也要麻烦你们
胡说树
泳气鼬
皮卡丘 拜托你罗
在别的空间
是从次元的夹缝来的吗
刚才那是什么啊？
天空发光了对吧
滚出去
达克莱伊
我找到你了 达克莱伊
终于啊 男爵发现达克莱伊了
男爵好酷喔
这次不会让你逃掉的
去吧 大舌舔 使出回转球
滚出去
圆陆鲨
胡说树
那是什么神奇宝贝啊？
那是达克莱伊
泳气鼬 使用水枪
滚出去
泳气鼬
大尾狸
皮卡丘 十万伏特
刚才那是什么啊？
很好 皮卡丘 使出伏特攻击
达克莱伊 该滚出去的人是你
快住手 你搞错了
什么？
达克莱伊是属于我的猎物
交给我来处理吧
男爵
大舌舔 使出破坏死光
大舌舔
快醒过来 大舌舔
现在不是睡觉的时候
又出现了
什么喵？
超稀有的神奇宝贝吗？
怎么可能是那样啦
那只是眼睛的错觉
怎么了？
这并不是错觉喵
男男男男男爵
就说是怎么了啊
难道我又做恶梦了？
皮卡丘 快点让我清醒过来
这不是梦啊…
你看
这是怎么搞的啊
乔伊小姐 请你也为小生看一下病吧
小生从刚刚开始一直看到幻觉
这个并不是幻觉
大家都还没醒过来吗？
是啊 完全不行
各位 大事不妙了
我们这里也很不妙啊
才不
不管有多么不妙 绝对没有人比我更不妙了
大舌舔会讲人话耶
我就是大舌舔
不不不不不
我是艾伯特男爵
骗人
东尼欧 快点让我恢复原状
真的是男爵吗？
他确实是在我跟皮卡丘的面前 变化成大舌舔的
就是那样
我们也是亲眼目击的证人
这边这个才是真正的大舌舔
梦在现实世界中出现了
梦变成现实了？
泳气鼬它们正在做 被可怕的东西追逐的梦
那么我呢？
大舌舔正在做变成男爵的梦
你说什么
在这个城镇的空间里
有某种强大的力量在活动 使这里陷入异常状态
所有的异变 都是因为空间的异常所引起的
是什么强大的力量？
我也不知道
一定是达克莱伊
每次只要它一出现 就会发生奇怪的事
不 那个是…
快起来 大舌舔 马上醒过来
我们要去打倒达克莱伊了
该怎么办 要继续密集报导吗？
可是…到现在 我们什么都还没有得到手喵
在抓到达克莱伊之前 怎么能够轻言放弃呢
你们大家听我说
发生奇怪的事了
没办法从城镇到外面去了
乌鸦头头 清除浓雾
清除浓雾居然没有效
是啊
就算想到对面去 不知不觉间又走回来了
我去试试看
我明明是直直地跑啊
是达克莱伊害的
全部都是那个 达克莱伊所搞的鬼
只要打倒达克莱伊
所有的一切 必定都会恢复正常的
大舌舔男爵 又恢复他平常的气势了
我是艾伯特啦
说的也是 对不起…
各位优秀的神奇宝贝训练家啊
请助我一臂之力吧
大家一起打倒可恨的 邪恶的神奇宝贝达克莱伊吧
各位 我们走吧
请跟着我一起行动吧
好
怎么办？
也只能跟进了
我们也一起走吧
等一下
艾莉丝小姐
我不认为 这一切是达克莱伊所做的
但是…
除了达克莱伊以外还会有谁
不 现在下断言还太早了
那是在我还是小孩子的时候
我和艾莉丝 一起在庭园玩的时候所发生的…
东尼欧
这边这边
快点过来吧
艾莉丝 那里很危险 你要看前面啊
没事 没事
艾莉丝
艾莉丝！ 振作一点！
艾莉丝！ 艾莉丝！
东尼欧…是你救了我对吧
不…
我最喜欢东尼欧了
那时候救了艾莉丝的人 并不是我
今天我清楚地知道了
当时救了你的人 就是达克莱伊没错
是这样啊…
高第的日记里面也有记载
达克莱伊对你的奶奶 打开了心扉
所以 我也认为它应该不是坏蛋
那么 为什么达克莱伊要到处闹事呢
害得我们连要出城镇都不行耶
我一定会找出它这么做的理由
所以请你们再等一下吧
为了打倒使城镇 陷入一片混乱的达克莱伊
大舌舔男爵 组织了一支讨伐部队
我是艾伯特啦
找到了 什么
是达克莱伊
差不多 是在达克莱伊出现的时候
空间也开始发生异常变化
那个时候 还没有出现恶梦实体化的现象
小智也是很快地就醒过来了
在这之后 达克莱伊在广场上出现
接着…
恶梦也开始实体化了
对了
这个时候一定发生了什么事
这个是
烈焰猴 使用音速拳
帝王拿波 使出急冻光线
土台龟 使用种子机关枪
达克莱伊陷入危机
它就要到此为止了吗
不要来妨碍我
不可以睡着…烈焰猴
达克莱伊的攻击…好帅喔
不不不 假的
现在事情真的是非常不妙了
男爵 在这紧要关头 请展现一下你的实力吧
你现在那个样子是可行的喔
对啊 我现在是大舌舔了啊
这是个好机会
很好！ 那就来试试
去罗！ 回转球
捆绑
怎么样
好讨厌的感觉啊
你们看一下这个
这是在我梦中出现的家伙
把画面稍微做一点补正处理
这个是
这不就是帕路奇犽吗？
据说它是住在次元的夹缝中 具有掌管空间的能力
被称为神的神奇宝贝
不会吧
庭园被破坏 正是帕路奇犽将来这里的前兆
不准到这里来
达克莱伊是察觉到此事 而出现的
在天空发光的时候 帕路奇犽进入了这个城镇
这件事只有达克莱伊注意到
滚出去
原来它是在对帕路奇犽说的啊
而它在梦中是想要告诉我
帕路奇犽将会来这里
帕路奇犽在这个城镇里
到底是在哪里？
这里吗
你看…
达克莱伊
帕路奇犽
那就是…
滚出去
戴鲁比
太棒了！ 复原了！ 我恢复原状了！
这是怎么搞的啊
整个城镇飘浮在异次元空间中
泳气鼬
胡说树
大家都醒了
原来如此
帕路奇犽把整个城镇 关闭在异空间里面了
因此恶梦的力量就固定下来
之前是因为空间不稳定 使得恶梦实体化了
那只帕路奇犽它受伤了
什么？
那个是？
传说中掌管时间的神奇宝贝
帝牙卢卡
被称为神的神奇宝贝 同时出现两只…
帕路奇犽跟帝牙卢卡 本来是在次元的夹缝中打斗的
后来 受伤的帕路奇犽 逃进这个城镇
把城镇关闭在异空间里面
为了藏身 不让帝牙卢卡找到…
不可能碰面的二种存在 在时空的夹缝中碰面了
时空因此扭曲 怒气笼罩了整个城镇
然后 所有的一切将开始崩溃
你在说什么？
这是高第在日记中记载的恶梦
那个恶梦 现在正在我们眼前上演
你是说 高第他在梦中看见 未来会发生的事情？
好惊人的能量
大家都不要紧吧？
是
勉强还好
艾莉丝
请你们不要打了
达克莱伊
滚出去
达克莱伊 你不要紧吧？
艾莉西亚
我是艾莉丝
艾莉西亚是我的奶奶
艾莉丝
原来你是为了要保护城镇啊
对不起 我们都没有注意到
达克莱伊
对不起 误会你了
这是怎么回事
怎么这样
包围城镇的次元之壁 开始崩坏了
再这样下去 这个城镇会…
消失在异次元空间中
总觉得有种 好讨厌的感觉啊
到底该怎么办才好
恶梦想要告诉我 我应当做的事情
为了未来 我得把奥拉席翁留下来才行
要是能够知道 奥拉席翁是什么的话…
奥拉席翁？
你知道吗 艾莉丝
是啊
奥拉席翁是奶奶教我的 那首草笛用的曲名啊
就是那个
高第预知到未来会发生的悲剧 而将奥拉席翁留了下来
是音盘对吧？
奥拉席翁
能平息巨大怒气的曲子
在研究室里面 并没有名叫奥拉席翁的曲子
要是存在的话
就是这里
哪个才是奥拉席翁啊？
这样子怎么知道呢
这首曲子叫做奥拉席翁
奥拉席翁？
祈祷
这就是它的意思
这是我母亲教我的
你要好好记住这首曲子喔
奥拉席翁的意思是…祈祷
就是那个
拿下来了
快点 得让时空之塔演奏才行
好
小火焰猴 该你上场了
大家注意 要尽量往庭园的最里面走喔
不要挤 冷静一点 请大家冷静地往前走
要过来了
发射
你很厉害耶 不良蛙
避难行动大致告一段落了
我到庭园的最里面去看一下
好
这里就交给小生负责
那就麻烦你了
小智 小光
波加曼
姆克鸟 拜托你了
小光
波加曼
艾莉丝
小火焰猴 让气球飞回去
东尼欧
艾莉丝
小火焰猴
辛苦你了
东尼欧
谢谢你刚刚救了我 男爵
我在这边
这是怎么搞的啊
草苗龟 长尾怪手 就麻烦你们掩护了
小光 我们走吧
要来了
干得好 草苗龟 长尾怪手
达克莱伊
达克莱伊…你不要紧吧？
你不要紧吧？你受伤了吗？
很痛吗？
让艾莉西亚来帮你治疗吧
怎么会…
没问题的
泳气鼬 使用水枪
卷卷耳 使用急冻光线
成功了
很好 这样可行
够了 快住手
你不用逃跑的
你可以留在这里喔
可以吗？
你可以永远留在这里喔
因为这里是属于大家的庭园啊
这个是…
如果那种强大的力量 再一次激烈冲撞的话…
这个空间会撑不住的
快住手
这里是属于大家的庭园
达克莱伊
没问题 只差一点点了
我们快走
达克莱伊 把爆炸的能量给压制住了
但是…
小智
谢谢你 泳气鼬
皮卡丘 大家就拜托你了
小智
达克莱伊
怎么会
我绝对不会 让达克莱伊的苦心白费的
皮卡丘
放不进去？
又来了
那个力量如果激烈冲撞的话 这次就真的完蛋了
小智 小光 一定要赶上啊
难道这个并不是奥拉席翁吗？
应该不会啊…
小智 放正中间
放进去了
OK
电力…
不足吗？
不行了
帕奇利兹 使出放电
皮卡丘 使出十万伏特
这个就是…
奥拉席翁
帕路奇犽你这个大混蛋
因为你们的关系 大家 大家…
把这个城镇恢复原状啊
帕路奇犽 求求你
恢复了
达克莱伊
谢谢你
达克莱伊 对不起
要是我能够早一点了解你说的话
达克莱伊
原来你平安无事啊
∮ 别了 让我走吧 ∮
∮ 我知道你并不是为了我 ∮
∮ 坚持着 坚持着 我将依旧坚强 ∮
∮ 别了 让我走吧 ∮
∮ 我知道我会想念你 ∮
∮ 但是坚持着 坚持着 我将依旧坚强 ∮
∮ 从现在起会有别人给你温暖 ∮
∮ 会有别人成为你的避风港湾 ∮
∮ 但是不论你前往何方我都会一路伴随你 ∮
∮ 所以你绝不会孤独 ∮
∮ 我将前往那风起飞扬之处 ∮
∮ 前往那迷失者的归宿 ∮
∮ 我会和你一起 ∮
∮ 我正在失去我找到的爱 ∮
∮ 无声地哭泣 你在何处？ ∮
∮ 我将和你在一起 ∮
∮ 你是我痴迷的所爱 ∮
∮ 上天所给予的恩赐 ∮
∮ 你就是那个人 ∮
∮ 我会和你在一起 ∮
∮ 我将前往那风起飞扬之处 ∮
∮ 前往那迷失者的归宿 ∮
∮ 别了 让我走吧 ∮
∮ 不要让我看到你回首 ∮
∮ 坚持住 坚持住 你必须保持坚强 ∮
∮ 在光辉的照耀下没有相同的事物 ∮
∮ 也彷彿没有什么是真实 ∮
∮ 当你觉察你曾被爱 ∮
∮ 你就不会孤单 ∮
∮ 我将前往那风起飞扬之处 ∮
∮ 前往那迷失者的归宿 ∮
∮ 我会和你在一起 ∮
∮ 我正在失去我找到的爱 ∮
∮ 无声地哭泣 你在何处？ ∮
∮ 我会和你一起 ∮
∮ 你是我痴迷的所爱 ∮
∮ 上天所给予的恩赐 ∮
∮ 你就是那个人 ∮
∮ 我会和你在一起 ∮
∮ 我将前往那风起飞扬之处 ∮
∮ 前往那迷失者的归宿 ∮
∮ 别了 让我走吧 ∮
∮ 宝贝 我已无法继续前行 ∮
∮ 坚持住 坚持住 你必须保持坚强 ∮